Repository: voken100g/docs
Catalog: localized_docs/*/LC_MESSAGES/policy/chatting_group.po
Languages: zh_cn

source: Chatting group
zh_cn: 讨论组中的聊天交流

source: Rules in chatting group
zh_cn: 讨论组规则

source: No political topics
zh_cn: 禁止任何政治话题

source: No pornography, drugs, gambling topics
zh_cn: 禁止色情、毒品或赌博类话题

source: Pay more attention to technology, applications, services, and value
zh_cn: 关注科技、应用、服务和价值

source: No personal attacks
zh_cn: 禁止人身攻击

source: Thinking and experience sharing are welcome
zh_cn: 欢迎分享思考和经验

source: Text for BOT
zh_cn: 群组 BOT 机器人相关文本

source: For ``Group Butler``
zh_cn: 使用 ``Group Butler``

source: Welcome text
zh_cn: 入群欢迎词

source: English:
zh_cn: 英文版：

source: Simplified Chinese:
zh_cn: 简体中文版：
